---
term: PSEUDO-RANDOM
---

이 형용사는 결정론적 과정의 결과이긴 하지만 이상적인 진정한 무작위 수열에 가까운 특성을 나타내는 숫자 시퀀스를 설명하는 데 사용됩니다. 이상적인 무작위성이라는 개념은 연속된 Elements 사이의 예측 가능성과 상관관계가 전혀 없음을 의미합니다. 의사 난수는 결정론적 알고리즘에 의해 생성되므로 이론적으로 생성기의 초기 상태만 알면 완전히 예측할 수 있습니다.


의사 난수 생성기(PRNG)는 이러한 숫자를 생성하는 데 사용되는 알고리즘입니다. 일반적으로 초기 값 또는 "seed"에서 시작한 다음 일련의 수학적 변환을 적용하여 일련의 숫자를 생성합니다. 이러한 결정 가능성으로 인해 암호화 보안을 위해서는 초기 seed이 비밀로 유지되는 것이 중요합니다. 의사 난수열은 겉으로 보기에 무작위로 보이는 동작을 보여주기 때문에 암호화를 비롯한 다양한 분야에서 널리 사용됩니다. PRNG의 품질 평가는 분포, 상관관계 및 기타 통계적 특성 측면에서 출력이 실제 무작위성에 얼마나 근접하는지에 따라 이루어집니다. Bitcoin의 맥락에서 의사 난수는 개인 키를 생성하는 데 사용되거나 결정론적 지갑과 계층적 지갑의 경우 generate에 seed을 사용하는 데 사용됩니다.